本版本是针对信管家，其它资管系统不支持，以下步骤供参考

下面列出子帐号的配置步骤(缩略):
1. 首先确定是哪个公司的子帐号系统
这个是非常关键的，很多期货公司都有多个公司的资管系统（子帐号系统），你需要确
定你使用的是该期货公司的哪个资管系统，比如是金牛的资管系统、融航的资管系统或者是
澎博的鑫管家。
2. 获取该公司的子帐号系统的IP地址和端口号
获取子帐号系统的IP地址和端口号有2个途径，第一个途径就是直接向该公司的人员询
问，第二种是通过你使用的子帐号系统软件来获取，对于第二种则需要一定的技术技能（详
情请参阅：通过在用软件获取子帐号系统的IP地址和端口号的方法）。
3. 配置该子帐号系统的broker文件
知道了子帐号系统的名字，IP地址和端口号后，就可以配置该子帐号的broker文件了。
1) 找到子帐号系统的样本broker文件
在程序的安装目录的conf文件夹里面都有对应的子帐号的样本broker文件，具体对
应如下：
澎博子帐号 ==》 brokers-彭博测试.xml
金牛子帐号 ==》 brokers-金牛测试.xml
融航子帐号 ==》 brokers-融航模拟.xml
齐衍子帐号 ==》 brokers-齐衍模拟.xml
2) 复制该样本文件为一个新的文件名
比如XX期货的融航资管系统，则把brokers-融航模拟.xml复制成brokers-融航
XXX.xml
3) 打开该文件，修改BrokerName，Name，item参数并保存
打开brokers-融航XXX.xml文件，把BrokerName修改成"融航XXX"，把 Name修改成
电信或联通，把Trading下面的item修改成该子帐号的IP地址和端口号。
如图：
4) 把该broker文件复制到程序的安装目录下的conf目录即可。
3 通过在用软件获取子帐号系统的IP地址和端口号的方法
3.1 融航的客户端
双击融航期货交易平台交易客户端 ==》 网络配置 ==》设置 ==》交易服务器
如图：
3.2 博弈大师
特别说明一下，通过博弈大师连接的子帐号系统不仅仅是澎博的鑫管家，也可能是金牛，
融航等子帐号系统，在使用博易大师的时候，需要搞清楚你所使用的是哪家的子帐号系统。
进入博易大师的安装目录下的cfg目录，找到consign_ctp.ini并打开，把里面的IP地址
和端口号复制到对应的broker文件里面的item即可。
如图：
记住：只需要复制ctp1-front5.citicsf.com:41205，不需要把tcp://也复制过去。
4 添加其他子帐号系统
如果你的子帐号系统不是上述的子帐号系统，只要该子帐号系统支持CTP API
就可以对接上。
具体步骤如下：
1. 进入程序的bin文件夹
2. 把你的子帐号系统的dll复制到bin文件夹里面并替换掉thosttraderapi.dll即可。
注意事项：这种替换后，就只能使用该子帐号系统的帐号了，标准的CTP帐号就不能使
用了，在替换了thosttraderapi.dll后，如果该子帐号系统不通，请联系该子帐号系统公司，
也许还需要配置其他参数才行。
5 附：交易终端(金牛)版本配置
为了支持金牛的资管系统，交易终端特别制作了一个金牛版本，该版本可以在破
冰号的群里面下载或者通过经销商获得。金牛版本的安装文件名：ibt-kingnew-setup-
X.X.X.exe。
1. 客户需要准备的数据
1） BrokerID
2） 交易的IP地址： 114.141.133.103:9220
2. 把客户的IP地址加入到bin文件夹里面的knAddr.dat文件
3. 配置broker文件
1） 进入交易终端(金牛)的安装目录下的conf目录。
2） brokers-金牛测试.xml 为客户的金牛期货公司，比如：brokers-金牛(申万).xml
3） 修改 BrokerID为客户的 BrokerID。
4） 修改BrokerName为客户的期货公司，比如金牛(申万)
5） 修改交易的IP地址为：客户的交易IP地址