腾讯视频：《酷操盘手跟单软件教学视频》

https://v.qq.com/x/page/a07609iy1ze.html

酷操盘手跟单软件支持simnow期货模拟账户，如果需要支持实盘 多对多跟单，必须保证是东方期货账户数量大于其他期货公司账户数量。

交易所标准加1分钱，并有高比例返佣

东方期货开户请在www.kucps.com或www.pythonpai.com首页点击网络开户链接，按提示开户

申万宏源请联系QQ 147423661开户
索取跟单软件授权 QQ147423661
 

因为跟单软件是服务器端，为了保证运行效率，目前持仓只显示一次，并不会在打开后自动更新。

 

文件说明：
KucpsFollow.exe 为主程序
Graph.exe为资金曲线分时图工具，由主程序释放到同目录
Tradelist.mdb为模拟账户和交易记录的Access数据库
setting.ini为跟单配置文件
temp文件夹是流文件夹
Data文件夹是各账户的资金曲线数据csv文件存储目录

除跟单其它功能，例如模拟账户，APP远程控制，数据库支持等暂时不要使用。

程序运行登录后，需要等1，2分钟才能跟单，因为这段时间再接收处理成交回报信息。

4.6.2
修复因下单字段错误导致无法下单的问题
4.6.1
CTP版本跟单软件由于新的穿透式监管在下单等方法需要指定交易所编码，为了方便在数据库增加合约属性表，目前有2个属性(交易所编码)和Jump(一跳的价格数值)，用户可以在出现新品种后，自行在InstrumentID表自己增加新合约的定义。
4.6.0
CTP版本跟单软件升级至CTP的看穿式最新版本
需要自己填写APPID和授权码，授权码需要用户自行向期货公司申请
4.5.11
修复删除账户后右键菜单错误的问题
4.5.10
更新信管家版本跟单软件功能
4.5.9
添加账户无法输入T的问题
日志名称整理
清盘功能完成
标记停止清盘
不在日志显示历史成交记录

4.5.8
修复格式化字符串时的严重BUG，该BUG可能导致程序崩溃
4.5.7
增加选中从账户右键弹出菜单更改跟单方向功能
4.5.6
增加CTP版本跟单软件的认证码支持(部分期货公司CTP接口连接时需要认证码)
暂时不支持添加账户时填入认证码，需要添加账户后，安装Office的Access模块，修改kucpsdata.mdb的investor表的NeedAuthenticate、UserProductInfo、AuthCode 这3个字段，NeedAuthenticate设置为1，UserProductInfo为产品信息，AuthCode 为期货公司提供的认证码
4.5.5
修复添加主账户和从账户时对话框部分字符无法输入的问题
4.5.4
跟单倍数产生的小数单的精度修正，由原先直接取整数单改为四舍五入成整数单的方式。
4.5.3d
增加知富资管支持的版本
4.5.3c
增加博易信管家资管支持的版本
4.5.3b
在原有CTP 3个版本基础上，增加了博弈信管家的多跟多版本

4.5.3
修复多跟多版本的BUG
4.5.2
增加动态清盘线功能 
增加静态清盘线功能 
视图增加胜率和盈亏比指标(预留，暂时不可用)
增加清盘后修改密码功能
增加设定清盘后密码设定功能

4.5.1
整理菜单
增加菜单
删除账户功能
对不在设定跟单合约列表的合约增加菜单，可以设定默认全部跟单，或全部不跟单
数据库更新，以前版本的数据库不能兼容

4.5.0
数据库升级，更改了run默认值1
完善了添加主账户的默认值
修复了4.4.9的bug
弹窗功能完善
正在申请360白名单，需要在2018.8.20后加入杀毒软件的白名单，介意请使用4.4.8

4.4.9
数据库升级，增加remark字段
新增添加主账户、添加从账户菜单，整理程序主菜单
完善TWAP和VWAP菜单
完善和美化开启跟单的按钮和提示图标


4.4.8
精简无效菜单
增加了弹窗提示功能的健壮性，避免了某些情况下弹窗导致崩溃的问题

4.4.7
修复4.4.6的一处BUG
修复了早期版本断线重连后无法过滤历史成交回报的问题

4.4.6
自定义选择跟单合约功能，增加品种资金曲线菜单(预留，暂时不可用)
支持设定从账户跟单的合约( 从右键进入设定视图后，设定完成后需要重新启动软件生效)
加快关闭软件速度

4.4.5
如果视图已经打开，就不再重复打开视图，而是激活上次已经打开过的视图(支持的视图包括：持仓视图、交易记录视图、brikeid视图、跟单合约配置视图等)
因为跟单软件是服务器端，为了保证运行效率，目前持仓只显示一次，并不会在打开后自动更新。激活目前也不会自动更新，需要关闭后重新打开(涉及持仓视图、交易记录视图)。



4.4.3
更换了更安全的函数，避免了服务器发来错误数据导致溢出崩溃的现象
删除setting.ini，1跳的价格变动定义在程序内部

4.4.2
修复4.4.1的BUG

4.4.1
升级了数据库，由于增加了字段，原老版本的数据库将不能使用
提供了设定跟单合约功能视图和菜单（演示），该功能在下个版本正式提供
更改了启动菜单的提示和文字显示


4.4
修复退出时重复断开数据库连接的错误

4.3f
修复退出时断开数据库连接的容错处理
4.3b
消除了载低配计算机运行的更新数据显示时的闪烁现象
4.3
提供上期SIMNOW模拟账户授权工具.exe
用户可自行制作SIMN模拟账户授权文件(.lic)
也可以载网址http://lic.kucps.com 制作授权文件
免费获得实盘账户的授权文件请联系QQ 147423661

4.2
修复写入资金曲线数据未做文件打开校验的BUG
提供新增账户，动态加载功能，在数据库增加账户后，点击菜单“数据库”>>读取数据库新增用户 即可在不重新启动程序下添加跟单账户
4.1
增加音乐提示功能，并提供3种音乐选择。
增加对弹窗提示的设置功能

4.0
更改主账户成交窗口提示方式，支持多窗口提示，保留最新的6比成交。增加对windows7的早期操作系统的支持
3.9d
修复3.9c的持仓bug
增加连接服务器，断开服务器声音报警功能
3.9c
增加持仓表显示，修复多跟多右键菜单崩溃的bug
3.9b
修复对个别账户，授权文件无效的问题。
3.9
增加更精确的小数单记录，按比例跟单时跟单数可能不为整数时，下单取整，然后保存剩余的小数部分。
这个小数部分的值用于当下次跟单时和下次跟单时计算出的跟单数累计后再取整下单，再保留剩余的小数部分。

3.8d
优化报单参数数据类型，提供完整的平仓类型

3.8
增加授权有效期显示功能，增加成交记录中组编号显示，性能优化
增加原油，苹果合约的订阅，以便获得涨跌停价格。

3.7e
修复了宏转换偶然导致栈溢出的问题

3.7b
完善功能
3.6d
解决部分账户不能授权的问题
3.6c
暂时关闭了清盘功能
3.6增加了对行情校数据校验，避免了异常数据导致崩溃的问题

3.5b
更新所有品种对1跳的定义setting.ini


3.5
增加一处行情数据校验，避免了服务器发来的垃圾数据导致溢出崩溃的问题。

3.4
修复行情导致栈溢出的BUG，取消setting.ini,改用数据库存储账户信息，请用Access打开Tradelist.mdb，修改investor信息替代原先的setting.ini配置文件
增加brokeid视图，有以后完善该信息表。

3.3
分成2个版本  多跟多版本和1跟多版本
其中
(1)多跟多版本(同原版本)，需要保证在开户中国开设宏源期货和东方期货账户，假设在settin.ini设置的宏源期货和东方期货账户合计数量为n，
那么还可以设置最多不超过n个其它期货公司的账户，2n个账户可随意作为主账户或从账户任意组合跟单。对上期simnow模拟没有限制。
(2)1跟多版本(新增版本)，从账户(必须为授权账户)只有1个，多账户为20个(可以为任何期货公司的账户，无需授权)，从账户可以分别分配资金跟多个账户的交易单。
要获得从账户授权请咨询QQ 147423661（在开户中国开户作为从账户，可免费获得授权）。
将获得的授权文件  Licence.ini 放到程序目录即可获得授权。
上期SIMNOW模拟账户，无论作为主账户还是从账户均不受限制,但从账户只能有1个，主账户可以不超过20个。


3.2
修复主账户分组问题

3.1
(1)增加对宏源期货的支持，也支持东方期货
(2)修复双击打开行情分时图的错误
(3)改行情列表为“行情涨跌停价格获取”，禁止关闭避免错误
(4)查询资金的信息不再出现在日志中，降低了CPU占用
(5)降低了行情刷新次数为原来的1/5，降低了CPU占用
(6)避免IO拥堵可能产生的错误
我
(7)取消了重启管理器


3.0a
修复因锁的问题导致行情接收不能显示的问题
修复过0点后，跟单停止的问题
增加滚轮切换视图的功能：滚轮切换视图，鼠标右键+滚轮 移动视图滚动条


2.9j
关闭数据采集功能可能导致错误退出的BUG。
2.9i
增加行情接收功能，以便能识别涨跌停价格，进行跟单。
2.9h
屏蔽对示例账户038995、038997等示例账户的自动改密功能。
即便将setting.ini中设置autochangepassword=0也是无效的。
但客户自行设置的模拟和实盘账户可以
设置autochangepassword=1
开启自动改密。

2.9g
修复偶尔退出时的错误， 增加停止子账户跟单时进行清除下单队列的处理

2.9f
增加清盘清仓后的自动改密功能

2.9e
增加了清盘线字段，当100*动态权益/静态权益<清盘线(整数百分百)即停止跟单，并执行自动清仓， 清盘功能需在开启跟单时允许接收行情数据
请暂时不要双击查看行情分时图，否则会报错误

2.9b
增加了菜单，可选择程序自动启动跟单，或延时启动，或人工启动（目前还需处理在，人工启动前将账户加载到列表的问题）
修复了了退出时，CTP线程没正常退出，导致进程无法退出的BUG，因为只运行运行一个同名实例，会导致重新启动并无法运行。


2.8d
修复double类型数据写入csv，长度过程溢出的错误

2.8c
对csv文件写入失败做了判断

2.7b
修复了长时间运行后，图标内存溢出错误

2.7
关闭了CPU优化，修复导致程序崩溃的问题

2.6
修复BUG
2.5f
修复数据库连接BUG，添加收集TICK的菜单，将来支持通过API进行TICK的调用功能


2.5e
除了支持原先的增加3个滑点限价单下单外，增加了WAP拖拉机下单算法

2.5d
增加跟单交易记录和查看记录功能
增加双击账户，打开资金曲线、打开持仓、打开今日交易记录的选择菜单
增加持仓功能(目前持仓列表为预留)
模拟账户状态图标


2.4d
资金曲线搜集关闭、开启菜单,增加交易记录菜单和视图(功能待添加)

2.4b
修复资金曲线无法显示的问题

2.4
重要更新，修复了2.0c~2.3e版本，添加模拟账户API占用网络端口，导致无法跟单的问题

2.3e
  修复合约1跳点数设置不支持小数的问题，现在已经支持例如au的1跳点数设置了。

2.3c
增加部分模块，例如内置模拟账户、数据库支持、开设模拟账户等，类CTP api支持，Tradelist.mdb为模拟账户和交易记录的Access数据库
除跟单功能外，其他模块还在完善中，仅供演示。

2.2d
从账户右键菜单“运行(跟单)”，“停止(跟单)”项功能的实现

2.2b版
修复除了东方期货和SIMNOW模拟以外其它期货公司不能加载的问题

2.1版
修复BUG，增加部分功能

2.0c版
增加右键菜单和计数功能，菜单功能未完成，计数功能请等待更新

2.0b版
修复列表字段位置错误，添加预留统计开平次数和手数的列

2.0版
修复日志乱码问题，
增加主从账号类型显示图标

